[음악: '운수 오진 날' 주제곡]
[자동차 경적음]
[택시 경적음]
(택시 기사) 택시 안 타요?
[차분한 음악]
100은 더 있어야 되는데
[타이어 마찰음]
화월동이요
[혁수의 옅은 한숨]
예, 저희 서장님께서
직접 연락드릴 겁니다
(중민) 아니요, 지금 시간이 없습니다
[휴대 전화 진동음]
지원 가능한 인원 바로 투입해 주십시오
(박 형사) 신고자 오택도 만났습니다
[휴대 전화 진동음]
(중민) 문제 생기면 저희 서에서
책임지겠습니다
[휴대 전화 진동음-계속]
(오택) 0807, 승미 전화인데?
(혁수) 아빠?
[의미심장한 음악]
기사님 저예요
(오택) 네가 왜
왜 승미 전화기를 가지고 있어?
- 네가 왜?
- (혁수) 그러게요
왜 가지고 있을까?
지금 오승미는 말이에요
아무도 모르는 곳에서
죽어가고 있어요
너 내 딸한테 무슨 짓한 거야?
(혁수) 알고 싶으면
당장 그 전화 주인
아줌마 집으로 와요
약속대로 묵포 가야죠
묵포만 가면
오승미 살려줄게요
너는 이미 끝났어
여기 파출소고
다 신고할 거야
(혁수) 해 봐
그럼, 당신 딸 죽는 거니까
[속삭이며] 빨리 와요
[박 형사의 통화하는 소리]
경찰 끌고 오면 오승미
죽어
[의미심장한 음악-계속]
[삐 소리]
(중민) 예, 예, 알겠습니다, 예
[휴대 전화 내려놓는 소리]
야, 저기 검문소는?
(박 형사) 설치 중입니다
(중민) 저기, 오 기사님
오 기사님?
- (오택) 네?
- 괜찮으시면은
저기 좀 전에 해 주셨던 말씀
조금 더 부탁드리겠습니다
이, 이쪽으로 좀
저기 어, 아까 오 기사님이 여기 장마루
이쪽으로 도망쳤다고 말씀하셨죠?
[무거운 음악]
(오택) 아니요
이쪽입니다
통화하시는 동안
다시 지도를 찬찬히 봤습니다
제가 이 길 건너서 도망쳤거든요
이쪽이 맞아요
(박 형사) 여기가 아니고요?
예
예, 알겠습니다
(중민) 저기 그, 수색 인원들 송출탑
앞으로 집결하라고 공지해 주시고
여기 화산 둘레로 저지선 만들고
바로 수색 시작할 겁니다
(경찰1) 예, 알겠습니다
- (중민) 가자, 출발하자
- (박 형사) 예
(중민) 오 기사님
잠시만 기다려 주십시오
(오택) 예
[자동차 시동음]
[무거운 음악-계속]
[휴대 전화 진동음]
(미림) 여보세요?
여보세요?
- (오택) 어, 나야
- (미림) 당신이야?
(오택) 저, 혹시
승미랑 같이 있어?
(미림) 승미 없어
승미가 연락이 안 돼
그런데 당신 왜
갑자기 전화해서 승미 찾아?
승미랑 통화했어?
승미 언제부터 연락이 안 되는데?
오전에 서울 간다고
전화했을 때도 안 받더니
지금까지 연락이 없어
(미림) 걱정되는 게
승미 집에 있는데
택배 하나가 오더라고
열어봤는데 전기충격기였어
뭔 일 있으니까
애가 그런 걸 시켰을 거 아니야
경찰서 왔는데
연락 안 된 지 얼마 안 됐다고
일단 더 기다려 보래
범죄 연루된 거 아니면
위치 추적 뭐 그런 것도 안 된다고
당신
지금 승미 집으로 좀 와 줄 수 없어?
(오택) 미안
내가 지금 장거리 뛰러
지방 가는 중이라
알겠어
아, 그런데
(미림) 당신 왜 갑자기 전화한 거야?
(오택) 어, 그냥
내가 전화를 잃어버렸는데
혹시 당신이 전화할까 봐
아, 지금 나 나가봐야겠다
그, 일 끝나면 다시 전화할게
(경찰2) 저 거시기
오 기사님 맞으십니까?
(오택) 예
(경찰2) 이짝은 그, 금혁수 쫓아서
서울에서 오신 분인디
아드님이 금혁수한테 당한 피해자세요
(순규) 안녕하세요?
저는 저 황순규라고 합니다
저희 아들은 남윤호라고 하고요
금혁수 그놈이
오 기사님 택시 탄 거 알아가지고
여기까지 쫓아왔어요
(오택) 아, 저...
[슬픈 음악]
남, 남, 남윤호라면 혹시, 저
학생회장 선거에 나왔다던
저희 아들 얘기 들으셨어요?
(순규) 남윤호...
금혁수한테요?
(오택) 네
그놈이 그러던가요?
우리 윤호 그렇게 만들었다고 그래요?
(오택) 예
[순규의 울먹이는 소리]
아무도...
아무도 안 믿어줬어요
우리 윤호가 자살한 거라고
윤호가...
(순규) 그렇게 되게 만든 놈
같은 거는 없는 거라고 그랬는데
다들 그랬는데, 그게 사실이었네
진짜였어요
[순규의 울음]
그놈이 그렇게 한 건데
아무도 안 믿어줬어요...
(경찰2) 기사님, 다시 한번 여쭤볼게요
이짝 길로 도망치셨으면
절이 하나 있었을 건디 보셨나요?
(오택) 아니요
아, 예, 제가 워낙에 정신이 없어서
(경찰2) 참말로 뭐 본 게 없으세요?
차분히 생각해 보시면
분명히 그짝에 절이 하나 있었을 건디
(오택) 저, 죄송한데
담배 한 대만 피우고 와도 될까요?
아, 예, 예, 다녀오세요
[문 열리는 소리]
[수상한 음악]
[경찰2의 통화하는 소리]
(순규) 오 기사님
기사님
[오택의 거친 숨소리]
[수상한 음악-계속]
- (밀항 브로커) 도착하셨나?
- (혁수) 아직
(밀항 브로커) 미리 와 있으라니까
(혁수) 출발하기 전에는 도착해
(밀항 브로커) 5시 출발이야
늦지 마
[통화 종료음]
[자동차 경적음]
(순규) 기사님, 어디 가세요?
[어두운 음악]
혹시 그놈한테 가시는 건가요?
- (오택) 예?
- (순규) 아까부터 파출소에서
빠져나갈 궁리만 하셨잖아요
- 경찰한테...
- (순규) 말 안 했어요
이러시는 이유가 있는 것 같아서
저 혼자 왔어요
도대체 무슨 일인데요?
그놈한테 협박받으셨어요?
그래서 경찰 따돌리고서 지금
그놈한테 가시는 거예요?
뭔데요?
말씀 좀 해 보세요, 네?
[어두운 음악-계속]
그놈이...
제 딸 목숨을 쥐고 있습니다
- (순규) 예?
- (오택) 경찰 끌고 오면
우리 딸 죽는대요
묵포 데려다줘야 살려주겠답니다
- 그놈 말을 믿으세요?
- 금혁수가요
제 딸 핸드폰을 가지고 있어요
(오택) 딸아이는 하루 종일
연락이 안 되고요!
처음부터 계획하고
제 택시에 탄 거란 이 말입니다!
(순규) 기사님, 금혁수는요
제 아들을 고립시켜서
죽게 만든 놈이에요
아무도 윤호 말을
믿지 못하게 만들어서 죽였다고요
그런 놈 믿지 마시고요
차분하게 이성적으로 한번
생각을 해 보세요
우리 딸은 살 수도 있는 거 아닙니까?
미안합니다
(오택) 저로서는 방법이 없습니다
(순규) 아니요, 아니요
따님 살리려면 그놈 잡아야죠
경찰이 그놈 잡는 걸 도와야지
기사님 딸을 구하죠
그러다 우리 승미 죽으면요?
아무리 그래도
이렇게 대책 없이 가시는 건 아니에요
(순규) 저랑 같이 가서
경찰하고 상의하시죠
- (오택) 경찰은 안 됩니다
- (순규) 저도 안 됩니다!
제가 이렇게 알게 된 이상
그냥 보낼 수 없어요
그놈을 놓치면요?
제 아들을 죽인 놈이잖아요!
(오택) 그럼 저더러 어쩌라고요!
경찰이 안 되시면
제가 같이 갈게요
(순규) 그렇게 해 주세요
그놈 놓칠 수 없습니다
[긴장되는 음악]
멀리서 지켜볼게요
[오택의 옅은 한숨]
(오택) 예
그럼 같이 가시죠
(중민) 여기가 피의자가
마지막까지 있었던 위치입니다
그런데 피의자 금혁수의 위치가
지금 현재 파악이 안 된 상태입니다
그거 유의하시고 수색해 주시면
고맙겠습니다
(경찰들) 예!
[긴장되는 음악-계속]
(오택) 저기서 우회전이요
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성 사서함...
연결이 되지 않아 음성 사서함...
여기가 맞는데
(오택) 지도 좀 볼 수 있을까요?
(순규) 여기요
잠깐 내려서 보고 오겠습니다
[노크 소리]
(오택) 길이 좀 헷갈려서요
제가 운전해도 되겠습니까?
(순규) 아, 예, 그러시죠
[문 잠그는 소리]
[분위기 고조시키는 음악]
기사님
(순규) 기사님!
- 미안합니다
- (순규) 기사님!
기사님 이러면 안 돼요!
오 기사님! 오 기사님!
[긴장되는 음악]
[스위치 누르는 소리]
(대현) 엄마
엄마!
[긴장되는 음악-계속]
[우지끈 소리]
[대현의 신경질적인 탄성]
[대현의 신음]
[괴기한 음악]
[싸우는 소리]
[총소리]
[괴기한 음악-계속]
(혁수) 미친 새끼, 너 경찰 맞아?
체포에 불응해서 쐈다고 그러면
그만이야, 이 싸패 새끼야
[혁수의 거친 숨소리]
(오택) 안 됩니다!
죽, 죽, 죽이면 안 돼요!
(대현) 당신 누구야?
[흉기 휘두르는 소리]
[대현의 신음]
[싸우는 소리]
(혁수) 총 줘
딸 살리고 싶으면 총 달라고!
딸 죽일 거야?
나 죽으면 오승미도 죽는 거야!
[긴장감 고조시키는 음악]
[대현의 힘쓰는 신음]
[무거운 음악]
[흉기 찌르는 소리]
[대현의 신음]
[대현의 비명]
[대현의 거친 숨소리]
[총소리]
[무거운 음악-계속]
[오택의 떨리는 숨소리]
- (중민) 오 기사님 말이야
- (박 형사) 네
- 어두운 산길로 도망쳤다 그랬잖아
(중민) 그런데 여기 너무
밝은 거 아니냐?
[의미심장한 음악]
(박 형사) 저쪽 길도 마찬가지예요
여기 아닌 거 같다
- 수색 범위 더 넓히자
- (박 형사) 네
(중민) 이쪽으로
(박 형사) 이동!
(오택) 나 때문이야
나 때문에 죽은 거야
나 때문에...
[어두운 음악]
[오택의 포효]
[혁수의 신음]
[혁수의 웃음]
승미 지금 어디 있어?
(오택) 승미 털끝 하나라도 건드리면
너 내 손에 죽어
[혁수의 웃음]
승미 어디 있는지 당장 말해!
[혁수의 괴로운 신음]
죽고 싶지 않으면 말하라고!
말해!
기사님
기사님 나 못 죽이잖아
(혁수) 나 죽으면
오승미도 죽는다니까
승미 어떻게 했어!
[혁수의 숨넘어가는 소리]
[오택의 포효]
[오택의 떨리는 숨소리]
말해줄 테니까
손 떼요
[혁수의 기침]
(혁수) 원래는 오승미
오늘 아침에 죽이려고 했는데
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[발걸음 소리]
[어두운 음악-계속]
안 죽였어요
(오택) 정말이야?
살아있다는 증거는?
증거 있어?
그런 건 없죠
그런데 진짜 살아있어요
그걸 어떻게 믿어!
[혁수의 한숨]
죽이려고 했는데
갑자기 그러더라고
(승미) 나, 여기 오기 전에
아빠랑 통화했어
내가 연락 안 하면
여기로 오기로 했다고
그러니까 이거 풀어, 얼른
[혁수의 비웃음]
(혁수) 거짓말
영상통화 3초 해놓고선
여기가 어디인 줄 알고
네 아빠가 너를 구해?
(승미) 우리 아빠는 나를 위해서
뭐든지 할 사람이니까
아빠한테
나랑 내 동생이 전부니까
우리를 위해서라면
자기 목숨도 바칠 사람이니까
그러니까 아빠는
반드시 나 찾을 거거든
승미야...
[혁수의 웃음 참는 소리]
(혁수) 택시 모는 아빠가
무슨 슈퍼맨쯤 되는 줄 알았나 봐
기사님이
자기 대신 목숨도 바칠 거라고
철석같이 믿길래
나도 궁금해졌어요
[무거운 음악]
[승미의 겁먹은 신음]
[승미의 비명]
[손가락 자르는 소리]
(혁수) 너랑 내기를 해볼까 하는데
잘 들어
나는 너를 여기다 두고
너희 아빠 택시를 탈 거야
그리고 도착하면 물어보려고
기사님
승미가 그러던데
진짜 딸을 위해서 죽을 수도 있어요?
네 말처럼
진짜로 너희 아빠가
너 살리겠다고 죽으면
배 타기 전에 여기 위치
경찰한테 알려줄게
그러니까 네 목숨은
너희 아빠한테 달린 거야
[무거운 음악-계속]
내가 죽어야 승미 살려주겠다는 거냐?
그럼 죽여
(오택) 어서 당겨
쏘라고
쏴
[총 장전하는 소리]
[혁수의 코웃음]
[수도 트는 소리]
[오택의 거친 숨소리]
승미 살려줘
(오택) 우리 승미, 죽으면 안 돼
제발
(혁수) 아, 그만해요
애타는 부성애는
내가 충분히 알겠으니까
아쉽지만 게임은 끝났어요
상황이 변했잖아요
[차분한 음악]
무슨 소리야?
기사님이 도망치는 바람에
이 난리가 났잖아요, 예?
88분 남았네요
그 안에 나 밀항 성공시켜요
(혁수) 이제는 그게
오승미를 살릴 수 있는
유일한 방법이에요
내, 내가 어떻, 어떻게...
(혁수) 방법은 나도 모르죠
밀항선 타면
오승미 있는 위치 알려줄게요
(오택) 경찰이 여기
다 막고 있을 거야
너, 못 빠져나가
(혁수) 그럼, 오승미는 죽는 거지
[차분한 음악-계속]
경찰은 오승미가 어디 있는지
절대 못 찾거든
어, 세양대학교 2학년 신방과
오승미라고 알지?
[긴장되는 음악]
승미가 연락이 안 돼서
(미림) 어, 승미랑 알바하는 친구 맞지?
오늘 승미 봤니?
세양대 오승미라고
아, 승미 모르니?
혹시 승미가 평소에
자주 가던 곳 아나 해서
[혁수의 옅은 웃음]
(혁수) 잘 어울리네
진짜 경찰이라고 해도 믿겠어요
전화기요
이 집 아줌마 거
가시죠
[경찰차 시동음]
[자동차 지나가는 소리]
(순규) 여기요! 여기요!
저기요, 저기요!
금혁수?
(혁수) 아, 기사님
캐리어 챙겨가야 돼요
아니, 이 상황에
(혁수) 개인적으로
중요하다고 했잖아요
[긴장되는 음악-계속]
승미는 어떻게 한 거야?
왜 승미였던 건데?
왜 우리 딸이었냐고
마마보이 장례식장에서 처음 봤어요
[조문객들의 대화]
[어두운 음악]
[혁수의 웃음 참는 소리]
(승미) 저기
괜찮으세요?
(혁수) 누구 딸 아니랄까 봐
자기가 무슨 성모 마리아인 줄 알아
오지랖도 적당히 해야지
[혁수의 슬픈 척하는 탄성]
(이든) 승미야, 물 좀
[어두운 음악-계속]
(혁수) 처음에는 그게 혐오스러웠는데
어느 순간 호기심으로 바뀌었어요
[순규의 한숨]
저 안에 뭐가 들어 있을까?
(미림) 어, 보라니?
어, 나 승미 엄마인데
지금 승미랑 같이 있니?
(보라) 네? 아니요
저 요즘 승미랑 연락 안 하는데
왜? 네가 제일 친한 친구라는데
(보라) 그랬는데요
승미가 남친 생기고 나서는
친구들을 좀 멀리 해서요
남자친구?
(미림) 그게 누구인데?
(보라) 저도 몰라요
승미가 얘기 잘 안 했고
사진도 본 적 없어서
남친이 사진 찍는 거
싫어한다고 했거든요
아, 그런데 성이 좀 특이했어요
성? 성이 뭔데?
(보라) 금 씨요, 금 씨라고 했어요
[의미심장한 음악]
(승미) 잘했어
사람들한테 상처받은 애들은
이렇게 손으로 사료를 먹이면서
사회화를 시켜주는 게 필요해요
애들이 사람한테
다가갈 용기를 낼 수 있게요, 잘했어
얼씨구
(혁수) 사람들은
우연이 반복되면 운명인 줄 알아요
오승미도 그랬겠죠?
(오택) 네가...
승미랑 사귀었다고?
- 네가?
- (혁수) 네
연애라는 거 꽤 재미있더라고요
착한 척하는 오승미의 가면을
부숴버리려고 시작했던 건데
[차분한 음악]
(혁수) 좀 더 자
어느 순간 그런 생각이 들었어요
죽이지 말고
평생 가지고 놀까?
(승미) 어?
- 어, 뭐야
- (혁수) 어떡해
[승미와 혁수의 웃음]
[긴장되는 음악]
(혁수) 오승미 대신
누구라도 죽여야 했어요
그동안 못 죽인 만큼
한꺼번에 많이
(이든) 뭐 하는 짓이야!
[혁수의 신음]
[이든의 놀라는 탄성]
[이든의 신음]
(혁수) 모두가 잠든 새벽에
그 고시원에 살지도 않는
아무 상관도 없는 정이든이
거기를 어떻게 알고 나타났을까요?
[긴장되는 음악-계속]
(혁수) 오승미였어요
승미가 눈치채고
정이든한테 나를 미행시킨 거예요
[사이렌 소리]
아...
나는 안 죽이고 놀아줬는데
[차분한 음악]
(구급대원) 생존자 발견!
오승미는 나를 무너뜨리려고 했어요
(혁수) 다행히 행운은 제 편이었죠
결국 오승미는
저를 배신한 대가를 치른 거예요
네가 사람 죽여놓고
승미 탓 하는 거야?
(혁수) 아!
아직 대가를 치른 건 아니네요
살지도 모르니까?
닥치고 그 입 닫아
[혁수의 코웃음]
[차분한 음악-계속]
[카메라 셔터음]
[휴대 전화 진동음]
(이 형사) 어, 어떻게 됐어?
(최 형사) 병원에서 1km를 넘게
걸어가서 한참을 서 있다가
6755 택시 나타나니까
그제서야 기다렸다는 듯이 타더라고요
일부러 골랐다고?
(경찰2) 여기서
송전탑으로 넘어가려면
낭떠러지 때문에
쉽지가 않았을 거인디
(박 형사) 낭떠러지요?
(경찰2) 예
(중민) 정일아, 박 형사
(박 형사) 예!
오 기사님이 사라져요?
(중민) 이거
금혁수가 꾸민 짓일 수도 있어
- 파출소로 돌아가자, 가자
- (박 형사) 예
- (중민) 가시죠
- (경찰2) 예
[휴대 전화 진동음]
여보세요? 승미니?
아, 저는 서문경찰서 형사2팀
이지은 형사라고 합니다
형사요? 형사가 왜?
우리 승미한테 무슨 일 생긴 건가요?
(이 형사) 승미요?
저는 오택 기사님 때문에
전화 드린 건데
- 승미라면?
- 제 딸이요
제 딸 때문에 전화하신 거 아니에요?
[긴장되는 음악]
[오택의 옅은 한숨]
(이 형사) 제가 오 기사님 부인
만나보겠습니다
(중민) 어, 알았어
금혁수가
오 기사님 딸 납치하고
일부러 그 택시 탄 거 같다
(박 형사) 네?
아, 그러면
오 기사님 협박 받은 거예요?
- (중민) 야, 빨리 가자
- (박 형사) 예
(중민) 뭐야, 저거
[자동차 경적음]
(중민) 저기, 서울에서 온 형사입니다
차 좀 빨리 빼 주시죠
[오택의 떨리는 숨소리]
(박 형사) 아니, 저 경찰은
금혁수 안 찾고 여기서 뭐 하는 거야
[긴장되는 음악-계속]
[타이어 마찰음]
(순규) 저기, 좀 전에 경찰차
여기 안 지나갔습니까?
(경찰3) 아니요, 그런데 누구신데
안 지나갔어요?
그럴 리가 없는데
(경찰3) 아니, 지나간 차 없습니다
누구시냐고요?
연락 좀 해 주세요
지금 살인범이 경찰차 타고
도망치고 있어요
(경찰3) 예?
[휴대 전화 진동음]
예, 김중민입니다
예?
- (경찰3) 오셨습니까
- (중민) 아, 예
(경찰3) 이쪽으로 오시죠
(순규) 김 형사님
(중민) 윤호 어머니
여기서 뭐 하세요?
지금 그게 중요한 게 아니라요
금혁수가 경찰차를 타고 도망쳤어요
77로 시작하는 경찰차요
(중민) 77...
[의미심장한 음악]
아까 그 차다
(중민) 전 대원에게 알린다
용의자 금혁수가
7725번 경찰차로 도주 중이다
남서 방면 검문소들은
특히 주의 바란다
반복한다, 용의자 금혁수가
7725번 경찰차로 도주 중이다
(경찰4) 방금 지나간 경찰차
몇 번이었습니까?
여기는 남서 아홉
7725 경찰차가 지금 막 통과했다
(중민) 여기 잠시만 계세요
- 가자
- (박 형사) 네
[긴장되는 음악]
[순규의 떨리는 숨소리]
[사이렌 소리]
(경찰5) 7725 정차합니다
(혁수) 왜 저를 봐요?
알아서 하셔야죠
오승미 살리려면
[사이렌 소리]
(경찰5) 7725 정차합니다
[타이어 마찰음]
[분위기 고조시키는 음악]
[사이렌 소리]
[타이어 마찰음]
[무전기 소리]
- (박 형사) 무슨 일입니까?
- (경찰5) 용의차량이 사라졌습니다
(중민) 현재 용의 차량
보이는 팀 응답 바람
용의 차량 보이는 팀 응답 바람
[차분한 음악]
(순규) 저기요
전화기 좀 빌려주세요
(경찰5) 저희가 아까 터널 지나서부터
거의 10km가량을 따라붙었습니다
그런데 갑자기 저 앞 사거리에서
[휴대 전화 진동음]
갑자기 사라졌습니다
(중민) 예, 김중민입니다
아, 김 형사님
오 기사님이 제 전화기 가져갔어요
차가 많지는 않네
5분 드릴게요
[차분한 음악-계속]
(중민) 위치 추적이 왜 안 되는데?
(최 형사) 윤호 어머님 폰이
별정통신사라
일과 시간에만 추적 가능하답니다
아니, 왜 하필...
(중민) 알았어
[중민의 한숨]
[긴장되는 음악]
[낚시꾼의 코 고는 소리]
[휴대 전화 진동음]
[혁수의 손가락 치는 소리]
[긴장되는 음악-계속]
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
[긴장감 고조시키는 음악]
[혁수의 손가락 치는 소리]
[트렁크 열리는 소리]
[오택의 힘쓰는 신음]
(혁수) 나와 봐요
(오택) 대체 뭐가 들었길래
신줏단지 모시듯 하는 건데?
(혁수) 궁금해요? 비밀인데
(주환) 윤명철이
시체 어떻게 옮겼는지 알아?
[긴장되는 음악]
- (오택) 뭐가 이렇게 무겁대요
- (혁수) 그냥 이것저것
개인적으로 중요한 거요
캐리어 챙겨가야 돼요
경찰은 오승미가 어디 있는지
절대 못 찾거든
거기 든 거 뭐야?
개인적으로 중요한 게 뭐야?
(혁수) 왜요?
오승미라도 들었을까 봐?
[긴장되는 음악-계속]
(오택) 비밀번호 뭐야?
당장 말해
말 안 하면 묵포고 뭐고 여기서 끝이야
너 나 아니면 묵포 못 가잖아
그게 지금 협박이 돼요?
여기 낚시터에
운전할 줄 아는 사람들 널렸는데?
(오택) 그래, 그럼, 여기서 소리 지를게
사람들 다 불러 모으지, 뭐
(혁수) 적당히 해요
비밀번호?
알았어요
[캐리어 비밀번호 돌리는 소리]
[잔잔한 음악]
(어린 승미) 아빠 진짜 약속하는 거지?
내년에도 여기 또 오는 거
아, 그럼
[오택의 옅은 웃음]
매년 8월 7일
(오택) 우리 딸 생일날마다
[괴기한 음악]
[혁수의 옅은 웃음]
승미야
[캐리어 여는 소리]
[괴기한 음악-계속]
[오택의 놀라는 신음]
[차분한 음악]